Cuestionario sobre GIT:
• Git es...
    o un software.
    
• Un commit tiene...
      o fecha, autor y mensaje

• Seleccionar el orden correcto para persistir los cambios de
productos.js.
    o git add productos.js —> se modifica el archivo —> git commit
    -m "Carrito agregado"
   
• ¿Git permite mantener un historial de cómo fue cambiando el
proyecto?
    Git mantiene un historial completo de todos los cambios realizados en un proyecto, permitiéndote
    ver cómo ha evolucionado con el tiempo. Cada vez que realizas un commit, estás agregando un nuevo
    punto al historial del proyecto, que contiene información sobre qué cambios se hicieron, quién 
    los hizo, cuándo se hicieron y en qué archivos.
